Уважаемые Fireflies, обновление сервера Lost Light запланировано на 2:00 (UTC) 19 мая 2024 года. Ориентировочная продолжительность - 2 часа. Во время обновления это повлияет на ваш игровой процесс. Мы рекомендуем дождаться завершения обновления. Приносим извинения за возможные неудобства! Пожалуйста, перезапустите клиент после обновления, чтобы ознакомиться с новым контентом. Мы отправим небольшой подарок на ваш почтовый ящик за беспокойство.   

[Общие положения и правила]

[Настройки системы аэрозольных баллончиков]

Обновлена система аэрозольных баллончиков, что сделало ее более удобной в использовании. 
1. Теперь для использования универсального баллончика-распылителя не нужно заменять специальный. 
2. Каждому Firefly будут бесплатно предоставлены три стандартных баллончика-распылителя. 
3. При покупке специального дизайна оружия Fireflies теперь могут просмотреть текущий дизайн баллончика с распылителем. 
4. На оружие, приобретенное в магазине Heidi's, автоматически будет применен последний дизайн баллончика с распылителем. 
5. Недавно использованные рисунки на баллончиках с распылителем теперь отображаются на экране "Баллончик с распылителем", что позволяет более удобно их наносить. 

[Подбор игроков]
1. Обновлен экран выбора карты. 
2. Изменил режим боя без участия в Radiumond Arena на обычный, с расчетом воинских званий в конце. 
3. Сократил время, необходимое для возвращения в укрытие после окончания операции, до 3 минут. 

[Воинское звание]

Теперь светлячки могут продвигаться по службе даже после получения воинского звания генерала армии. Стремитесь к еще более высоким званиям! 

[Боевые поощрения 1 на 2]

В обычном режиме - в одиночку - светлячки, которые уничтожат команду или успешно отомстят за нее в одиночку, будут награждены специальными медалями. 

[Новый значок "Команда"]

Добавлен значок "команда" над полоской здоровья светлячков, которые сформировали команды в обычном режиме - в одиночку. 

[Защита добычи]

Когда "Светлячок" открывает ключом защищенный ящик, его товарищи по команде или временные товарищи по команде не могут забрать припасы, находящиеся в нем, в течение короткого периода времени. 

[Оптимизация спасения]

Теперь "светлячкам" реже приходится отвлекаться при спасении товарищей по команде. 

[Оптимизация пользовательского интерфейса]
1. Добавлена анимированная подсказка к найденному элементу, который будет создан при переносе Fireflies из другой системы в Workbench. 
2. Стало проще складывать предметы в тактическую седельную сумку или рюкзак, перетаскивая их на соответствующие значки во время игры в режиме операций. 

[Настройка скорости выпадения]

Если игроку Firefly не удастся получить золотые предметы из нескольких последовательных защищенных ящиков, вероятность получения золотого предмета будет увеличиваться с каждым новым защищенным ящиком, который он откроет. 

[Оптимизация подбора игроков]

Оптимизирован механизм подбора игроков для небольших сражений, что обеспечивает более разумный максимальный лимит игроков и скорость пополнения игроков. Награды за устранение команды В обычном режиме - В одиночку светлячки, которые уничтожают команду или успешно мстят команде в одиночку после возрождения, получат награды. Подробности приведены ниже: 
1.Новый карьерный рекорд: По достижении определенных этапов Fireflies будут разблокировать аватары, рамки для аватаров и титулы в качестве награды. 
2.По возвращении в убежище светлячки получат награды за экипировку, зависящие от уровня снаряжения вражеской команды, потерпевшей поражение в матче, а также частичный возврат потраченных патронов. Эта награда будет отправлена по внутриигровой почте. 

[Возрождение]

В обычном режиме - в одиночку, если Светлячок побежден вражеской командой во время матча, когда он не входит в команду, при выборе бонуса к возрождению не будет расходоваться сила устрашения Аврил и будет предоставлена скидка на новые фунты. 

[Руководство]

Добавлен набор новых руководств. После разблокировки эти руководства будут доступны для просмотра в любое время в интерфейсе руководства. 

[Защита добычи]

Светлячки, которые наносят последний удар по врагу, находясь в команде, получат 15-секундное окно защиты добычи. По истечении этого срока остальные члены команды могут забрать добычу. 

[Система баллончиков с распылителем]

Упрощена система баллончиков с распылителем и добавлены обучающие программы, помогающие светлячкам научиться ориентироваться в ней. 

[Обновление верстака]
1.Оптимизирован интерфейс верстака, что сделало его более удобным для пользователя. 
2. Добавлена возможность быстрой покупки материалов для крафта на Черном рынке!   

[Настройки боя]

[Ближний бой]

Оптимизирован внешний вид короткого кинжала Firefly. 

[Тактический осмотр]

Оптимизирована анимация тактического осмотра АК-74М. 

[Оптимизация модели оружия]

Оптимизированы следующие модели оружия: RP-19/AKS-74UN/M4A1/AKM/Пистолет/AK-74M/DR-
10. 

[Подствольные гранатометы]

Повышена точность прогнозирования траекторий подствольных гранат при стрельбе светлячками с наклоном. 

[Оптимизированы эффекты стрельбы]
1. Оптимизированы визуальные эффекты стрельбы. В частности, была улучшена отдача при стрельбе, улучшены эффекты следования и световые эффекты траекторий полета снарядов, а также улучшены визуальные эффекты в ночное время. 
2. Оптимизированы визуальные и звуковые эффекты при попадании. В частности, улучшено визуальное воздействие при поражении целей и устранены некоторые неприятные звуковые эффекты, например, при попадании в плоть и шлемы. 
3. Оптимизирован снаряданимация выброса. Теперь анимация намного реже повторяется, а дым выбрасывается из отверстия выброса с большей силой. 

[Оптимизация рекламы]
1. Усовершенствован процесс рекламы, улучшен процесс прицеливания. 
2. Изменено перекрестие оптических прицелов, что сделало их более реалистичными и точными. 

[Оптимизирована небоевая анимация]
1. Анимация прыжков и переходы между действиями, например, в режиме ожидания и ходьбы, стали более естественными. 
2. Убрано явление скольжения ног в анимации спринта во время осмотра. 

[Корректировка тактических элементов]
1. Светлячки теперь могут выбирать места на карте, где использовать вызывающий беспилотник для обнаружения и электромагнитный излучатель. 
2. Беспилотнику обнаружения потребуется 10 секунд, чтобы выйти на поле боя после активации, и 100 секунд, чтобы снова быть готовым после уничтожения. Повторное развертывание и своевременное возвращение не требуют дополнительного времени на подготовку. 
3. После установки Шар-детектор может обнаруживать врагов в радиусе 10 метров вокруг себя, независимо от препятствий. 
4. Шар-детектор и вызывающий дрон-детектор могут обнаруживать врагов. Информация о шлеме, броне, оружии и боеприпасах обнаруженных врагов будет указана на карте.  
5. Стены будут блокировать информацию о здоровье и снаряжении, которую выдают газовые гранаты. 
6.Шар обнаружения может определять очертания врагов. 
7. ЭМИ-поддержка прибудет на поле боя через 5 секунд после активации и потребует 50 секунд на подготовку. 
8. В режиме "Прокачка" больше не отображается информация о здоровье светлячков и их снаряжении. 

[Оптимизация оптического прицела]
1.Улучшен внешний вид оптических прицелов за счет внедрения усовершенствованных моделей для повышения реалистичности отражения в прицеле. 
2.Оптимизировано ощущение инерции во время рекламы, что повысило реалистичность и глубину восприятия движения прицельной сетки при повороте камеры. 
3.Изменены цвета некоторых прицелов. 

[Оптимизирован звук для устройств среднего и высокого класса]

Мы дополнительно оптимизировали звуки при стрельбе сквозь стены и ходьбе, чтобы светлячки могли лучше различать врагов и звуки окружающей среды. К сожалению, из соображений производительности эта функция в настоящее время доступна только на устройствах более высокого класса. Мы постоянно работаем над тем, чтобы все игроки могли оценить новые звуковые характеристики. 

[Изменения в ассортименте оружия]

Чтобы постоянно расширять ассортимент огнестрельного оружия и предоставлять Fireflies более богатый выбор оружия, мы внесли изменения как в огнестрельное оружие, так и в пули. 
1.Для корпусных пуль DMG калибров 9*19 мм, 7,62 *39 мм, 7,62 *51 мм и 7,62 R*51 мм внесены следующие изменения: Увеличен объемный DMG этих пуль за счет увеличения отдачи DMG и снижения скорости снижения прочности брони, что делает пули более мощными при попадании. небронированные участки. 
2.Для корпусных пуль DMG калибров 5,56*45 мм, 5,45*39 мм и 5,7*28 мм внесены следующие изменения: Улучшена бронепробиваемость этих пуль за счет уменьшения отдачи DMG, но увеличения скорости разрушения брони, что делает их более эффективными против прочной брони. 
3.Увеличен урон от пуль калибра .308Win XM118 (можно использовать с MC1), при этом снижается коэффициент снижения прочности брони. Это придает ему более высокую интенсивность при использовании против брони ниже уровня 
4. 
4.Немного снижена скорострельность полуавтоматических винтовок MIK 2-15 и SR-1
5. 

[Оптимизация подбора оружия]

Теперь, подбирая оружие во время матча, вы можете напрямую подбирать некоторые части оружия, экономя время, затрачиваемое на то, чтобы сложить все оружие в рюкзак, а затем извлечь нужные части.   

[Карта и дизайн уровней]

[Доступна телепортация]

Теперь доступна телепортация между небольшими районами продуваемой всеми ветрами гавани (Waterfront Depot, Violet Hospital и Sunset Dock) и районами компании ARK (ARK Pharma Company, Fisher Town и Fisher Storage). Во время операций светлячки могут телепортироваться через порталы в другие области на той же карте. 

[Оптимизированы рабочие характеристики сцен]
1.Произведен капитальный ремонт стрельбища со значительными улучшениями сцен. 
2.Оптимизировали сцены в Waterfront Depot, больнице Вайолет и Sunset Dock, сделав их более детализированными и захватывающими. 
3.Скорректировали расположение некоторых укрытий в Waterfront Depot, больнице Вайолет и Sunset Dock. 
4.Улучшили освещение в Убежище, чтобы придать ему более реалистичную атмосферу.   

[Экономические изменения]

[Workbench]

Значительно увеличил количество предметов, которые можно разобрать за один раз на столе для демонтажа. 

[Черный рынок]

Увеличено максимальное количество продаж, которые может совершить каждый Firefly на Черном рынке, с 50 в день до 350 в неделю. Для игроков премиум-класса максимальное количество игроков теперь составляет 700 человек в неделю.   

[Изменения в заданиях и предметах]

[Новый предмет для хранения тактических предметов]

Появился новый предмет для хранения - усовершенствованная тактическая сумка, чтобы освободить место, занимаемое различными тактическими предметами. В нем 36 отделений, в нем можно хранить все виды тактических предметов, а сам он занимает всего 1 отделение. Тактическую сумку можно приобрести на различных мероприятиях. Пожалуйста, следите за обновлениями. 

[Описание предмета]

Обновлено описание медицинского латексаПерчатки, Массажер для шеи, золотое ожерелье, клеевой пистолет, Старая фотография, бензин, Powerbank, Хирургические ножницы и молоток.   

[Исправлены ошибки]
1. Исправлено случайное исчезновение некоторых интерфейсов. 
2. Исправлены проблемы с задержкой загрузки при входе в систему и выходе из нее. 
3. Исправлена проблема, из-за которой нельзя было использовать мастер-ключ. 
4. Исправлено заикание, возникавшее при перемещении в режиме работы. 
5. Исправлена проблема с мерцанием экрана, возникавшая на некоторых устройствах. 
6. Исправлена проблема с повышенной чувствительностью, вызванная тем, что светошумовая граната влияла на скольжение экрана. 
7. Исправлена ошибка, из-за которой у некоторых видов полуавтоматического оружия возникала задержка при стрельбе. 
8. Исправлена ошибка, из-за которой ценные очки ресурсов не обновлялись при наличии припасов.   

[Последние планы]

[Radiumond Arena]

Чтобы оптимизировать игровой процесс и обеспечить более увлекательные режимы игры для Fireflies, арена Radiumond вскоре будет реконструирована. В следующем сезоне арена будет временно закрыта, а рейтинговый режим приостановлен. Мы ценим ваше понимание и терпение.   

[Отзывы сообщества]

[Настройки микрофона]

Если во время матчей включен глобальный микрофон, эта настройка не будет сохранена для следующего матча. 

[Скриншот и сообщение об ошибке]

Добавлен новый ярлык для скриншота и сообщения об ошибке в настройках - Другие как в интерфейсе Shelter, так и в игровом интерфейсе матча. Если Fireflies столкнутся с какими-либо проблемами во время игры, они могут быстро нажать на кнопку, чтобы отправить подробную обратную связь с помощью текстового описания. Этот упрощенный процесс поможет команде разработчиков точно определить и устранить проблемы. Благодаря быстрой обратной связи игроков команда может оперативно решать любые возникающие проблемы.