Уважаемые Fireflies, обновление Lost Light начнется 20 июня 2024 года в 10:00 (UTC+8) и продлится около 8 часов. В течение этого периода вы не сможете войти в игру. Пожалуйста, дождитесь завершения технического обслуживания. Приносим извинения за причиненные неудобства. После завершения технического обслуживания, пожалуйста, перезапустите игру, чтобы ознакомиться с обновленным контентом. Компенсация будет отправлена по внутриигровой почте после завершения технического обслуживания.   

[Подробности об удалении данных]
1. Платный контент Fireflies (включая одежду, скины для оружия, LP, билеты на розыгрыши, невостребованные LP со скидками на пополнение счета и предметы домашнего обихода), аватары, рамки для аватаров, фоны и рамки для чата будут сохранены. Оставшееся премиальное время также будет сохранено, но невостребованные награды в качестве компаньона будут аннулированы. Это относится ко всем светлячкам, независимо от того, победили они феромонную вспышку или нет.   
2. Поздравляем светлячков, которые собрали 3 Целевые сыворотки и пережили вспышку феромонов! Поскольку они не получили значительных физических повреждений, большая часть их документов и имущества будет сохранена Подземным городом. Детали следующие: - Уровень родства питомцев, уровень их способностей и предметы, хранящиеся в их тактических седельных сумках, будут сохранены. - Имена, пол и внешний вид светлячков будут сохранены. - Уровни Хранилища, Арсенала и оружейной стойки, а также все предметы, находящиеся в них, будут сохранены, но три целевые сыворотки будут израсходованы. - Все укрытия, за исключением упомянутых выше, будут восстановлены до исходного уровня. - Все новые фунты будут сохранены. - Все настройки будут сохранены. - Все друзья будут сохранены. - Звание будет наследоваться в соответствии с правилами рейтингового режима. - Воинское звание будет наследоваться в соответствии с правилами воинских званий. - Несмотря на то, что светлячки пережили феромонную вспышку, они все равно потеряют часть своей памяти из-за повреждений гиппокампа. В результате уровни персонажей, прогресс в выполнении миссий, достижения, пассивные навыки и архивы будут сброшены. - Из-за распространения феромонов тактические очки потеряют важные данные. Таким образом, их уровень будет сброшен. Разблокированные функциональные модули и чипы улучшения также будут удалены. - Все разблокируемые предметы будут заражены феромонами и больше не смогут разблокировать архивы. - Почта, включая вложения, будет удалена. Пожалуйста, имейте в виду!   
3. Светлячки, которым не удастся собрать 3 целевые сыворотки, получат серьезный физический урон от распространения феромонов. В результате Подземный город конфискует часть их имущества и превратит его в медицинские средства для лечения. Подробности следующие: - Имена, пол и внешность светлячков будут сохранены. - Все настройки будут сохранены. - Все друзья будут сохранены. - Все домашние животные, их уровни способностей и предметы, хранящиеся в их тактической сумке, будут сохранены. - Звание будет передаваться по наследству в соответствии с правилами рейтингового режима. - Воинское звание будет передаваться по наследству в соответствии с правилами воинских званий. - Безналичные предметы, хранящиеся на Складе, в Арсенале, на стойке с оружием и в выставочном зале, будут сохранены. - Все товары, оплаченные наличными, такие как новые фунты стерлингов, золотые слитки, Пачки золотых слитков и бриллианты, будут оплачены. Кроме того, будут оплачены вышеупомянутые товары, хранящиеся в коробках, а также товары, оплаченные наличными в запечатанных коробках. Однако сами сундуки будут сохранены. - Все укрытия будут восстановлены до первоначального уровня. - Из-за травм гиппокампа уровни персонажей, ход выполнения заданий, достижения, пассивные навыки и архивы будут сброшены. - Уровень тактических очков также будет сброшен. Разблокированные функциональные модули и чипы улучшения также будут удалены. - Другие данные также будут удалены или сброшены по умолчанию. - Почта, включая вложения, будет удалена.   
4. Примечание: Чтобы вы могли претендовать на зарезервированные предметы и получить соответствующий ранг, мы настоятельно рекомендуем вам привязать свой игровой аккаунт к одному из аккаунтов в социальных сетях. Пожалуйста, войдите в систему под тем же аккаунтом после удаления данных. Если вы используете гостевую учетную запись, пожалуйста, войдите в новую версию на том же устройстве с той же учетной записью.   

[Новые возможности]

[Количество золотых предметов ограничено по сезону]

Под командованием Наблюдателя команда Lynx, которая занималась поиском сокровищ Нитты, обнаружила скрытый клад. Во время транспортировки его на гору Маунтин. Акияма, они подверглись многочисленным нападениям, в результате чего сокровища были разбросаны по всей Зоне отчуждения. * Предметы китайского зодиака - это драгоценные золотые предметы, предназначенные исключительно для SS1 *. 
1. При поднятии, перемещении и размещении этих предметов будут активированы специальные звуковые эффекты. 
2. Соберите достаточное количество предметов китайского зодиака, чтобы получить сезонные награды. 
3. Не волнуйтесь, если вам будет трудно найти предметы китайского Зодиака в Зоне отчуждения. Вы также можете изготовить их на верстаке. 
4. Хотите занять место в списке лидеров сезонной коллекции и получить *Баллончики-распылители и перчатки с ограниченным сезонным тиражом*? Объедините свои предметы китайского зодиака на верстаке! Вывы можете объединить несколько предметов китайского зодиака одного типа в более чистый. Рейтинг светлячков будет основан на том, какой предмет китайского зодиака имеет наибольшую ценность.  * В конце SS1 светлячки из таблицы лидеров получат награды, которые будут действовать сезонно.*   

[События]

[Боевые настройки]

* Совершенно новый компаньон теперь предлагает еще больше бонусов! Получите бесплатно нож ближнего боя: Изумрудная тень -бабочка. Кроме того, всего за 300 монет вы получите эксклюзивную экипировку - Небесный след, целевые сыворотки, функциональные футляры и другие полезные вещи!*   - Бонусы: 
1. Оружие, боеприпасы, космические предметы и другие предметы первой необходимости... Как ни крути, у компаньона есть все. 
2. Ключи от сундука с сокровищами, которые помогут вам собирать золотые предметы с ограниченным сезонным количеством. 
3. Простое повышение уровня. Нет необходимости выполнять сложные задания. Просто участвуйте в операциях, чтобы получить опыт.  
4. Материалы для улучшения питомца сами по себе стоят того, чтобы их получить. 
5. Функциональные кейсы, ценные предметы и эксклюзивная экипировка - все это ждет своего часа! 
6. Сундуки максимального уровня. Откройте их и получите шанс получить целевые сыворотки, карты опыта для компаньонов, портативные тактические сумки и многое другое. Испытайте свою удачу! 

[Dibog Special Forces - Сергей]

Удачный розыгрыш *Период проведения: 20 июня 2024 года, 00:00 - июль 10, 2024, 23:59:59 (UTC+8)* *Мозги и мускулы делают героя отважным. Сергей доступен в течение ограниченного времени.* 

[Сезонное количество домашних животных ограничено]

только на ограниченное время! * Фантом и Тенраку, эксклюзивные домашние животные SS1, доступны в течение ограниченного времени.* Фантом и Тенраку оснащены ультрасовременной способностью - исполнением. Активированные, они могут уничтожить врага в радиусе действия, не оставив от него и следа. Они станут вашими самыми верными спутниками в операциях.   

[Общие положения и правила]

[Новый баллончик с распылителем: Lava]

Новый золотой баллончик с распылителем Lava доступен на фабрике баллончиков с распылителем. - Этот баллончик с краской позволяет изменять цвет вашего оружия во время стрельбы. - Этот баллончик можно приобрести при крафте у всех поставщиков красок.   

[Настройки улучшения питомца]

* Упрощена функция улучшения питомца. Теперь вы можете использовать те же предметы для улучшения поисковых способностей питомцев, тактических седельных сумок и эксклюзивных способностей. * Это не повлияет на способности питомцев и их уровни, повышенные до SS
1.   

[Корректировка снаряжения при возрождении]

Улучшена функция снаряжения при возрождении. - Теперь вы можете настроить свое снаряжение в арсенале при возрождении, что позволит вам адаптироваться к различным условиям на поле боя.   

[Разблокировать предметы]

Добавлены инструкции по разблокировке заблокированных предметов в интерфейсах Экипировки, задания и хранилища.   

[Обновление Workbench]
1. Оптимизирован интерфейс Workbench, чтобы упростить его использование. 
2. Добавлена возможность покупать материалы непосредственно на Черном рынке.    

[Боевые настройки]

[Обновлена функция снятия оружия с охраны]

При снятии с охраны обе стороны теперь должны пройти проверку на работоспособность.   

[Новое оружие]

Премиум-класс - 2 эксклюзивных обновления пистолета до револьвера Colt .35
7. 
1. Уникальный навык - Скорострельность: быстро опустошает весь магазин за короткое время, нанося мощный урон очередью. 
2. Специальная анимация проверки: Светлячки теперь могут проверять два Colt .357 одновременно.   

[Новое снаряжение]

Новый основной тактический прием: Оружейный щит 
1. Прочность оружейного щита составляет 4
5. Пули, попадающие в защищенные части, будут отскакивать рикошетом. 
2. Орудийный щит можно починить, используя бронепластины или металлолом.   

[Новые тактические способности и улучшения]

Лидеры Подземного города верят, что хорошая тактика - ключ к победе в бою. Поэтому "светлячки" проходят тщательную подготовку, что значительно обогащает и усиливает их тактические способности. 
1. Бросок назад Светлячки теперь могут выполнять бросок назад, удерживая метательный предмет, что может помешать / нанести урон врагам, преследующим их сзади. 
2. Ответный бросок Если в пределах определенного радиуса действия светлячков есть неактивированный метательный предмет, они могут выполнить ответный бросок, чтобы отбросить его обратно в противника. 
3. Осколочная граната-мина-ловушка a. Светлячки теперь могут устанавливать мины-ловушки с осколочными гранатами. b. Ловушки можно устанавливать на дверях. c. Мина-ловушка на двери сработает, когда двери будут открыты или закрыты. d. Мины-ловушки могут активировать предупреждение DATD-C DA-M00
2. e. После установки мина-ловушка сработает. Ловушки будут мигать. Будьте начеку! 
4. Метательные предметы Метательные предметы могут наносить урон, игнорирующий защиту противника, если они попадают в него при броске. 
5. Осколочные гранаты Когда осколочная граната взрывается под водой, она наносит дополнительный урон. Кто знает, не скрывается ли под водой мародер с высокой степенью защиты?   Ходят слухи, что Подземный город также изучает более продвинутые технологии, такие как создание тактических предметов. Оставайтесь с нами.   

[Совершенно новая тактическая сумка]
1. Чтобы предоставить светлячкам больше тактических возможностей в бою, Подземный город выпустил новые тактические сумки. - Небольшая тактическая сумка (вместимость: 4*4, можно приобрести в магазине Heidi's) - Портативная тактическая сумка (вместимость: 5*5, можно приобрести в сезонном магазине) - Усовершенствованная тактическая сумка (вместимость: 6*6, можно приобрести в сезонном магазине) 
2. Эти сумки сконструированы таким образом, чтобы занимать меньше места при одновременном увеличении объема хранения. Они могут быть установлены в зависимости от тактики домашних животных.Седельные сумки.   

[Корректировка карты]

[Обновление карты]
1. Улучшена общая атмосфера в таких локациях, как гора Акияма, компания ARK и Кайдо. Кроме того, качество модели сцены и плотность растительности были оптимизированы для улучшения общего качества графики. 
2. Исправлена ошибка, из-за которой некоторые области были слишком темными, чтобы их можно было четко разглядеть. 
3. Скорректированы освещение и тени в сценах, чтобы сделать мир более реалистичным. 
4. Улучшена четкость сцен, особенно при просмотре со среднего и дальнего расстояния.   

[Обновление карты]
1. Завершена реконструкция компании "АРК". Тем временем, скорректирована и перенесена подземная секция, "Потайная комната Юки Рин", в Фишер-Таун. 
2. Обновили структуру здания компании ARK Pharma, улучшив тематическую атмосферу и узнаваемость каждого помещения. 
3. Добавили второй этаж к транспортному цеху в Fisher Storage и оптимизировали внешний вид заводов. 
4. Облагородили и скорректировали окраины Фишер-Тауна. Добавлены новые входы в подземелья.   

[Интерфейс выбора карты]

Улучшено качество оформления интерфейса выбора карты и оптимизированы эффекты выбора карт для улучшения общего игрового процесса.