Уважаемые Fireflies, обновление Lost Light начнется 30 ноября 2023 года в 10:00 (UTC+8) и продлится примерно 2 часа. В течение этого периода вы не сможете подключиться к игре. Пожалуйста, дождитесь завершения технического обслуживания. Приносим извинения за причиненные неудобства. После завершения технического обслуживания, пожалуйста, перезапустите игру, чтобы ознакомиться с обновленным контентом. Компенсационные выплаты будут отправлены по внутриигровой почте после завершения технического обслуживания.   

[События]
1. Пополните счет для получения вознаграждений! Только ограниченное время! *Период проведения мероприятия: 30 ноября 2023 года, 11:00 - декабрь 13, 2023, 23:59:59 ( UTC+8) * Пополняйте счет и получайте награды! Пополняйте счет, чтобы получить баллончики с распылителем, футляры для предметов и многое другое! 
2. Розыгрыш призов 

[Iolite]

, который ограничен по времени, начался в прямом эфире! *Период проведения: 30 ноября 2023 года, 11:00 - 12 декабря 13, 2023, 23:59:59 (UTC+8) * По слухам, это особое топливо, получаемое из фиалок, которое обладает прекрасным фиолетовым свечением.   

[Боевые настройки]
1. Добавлена кнопка включения функции блокировки при использовании оружия с фиксирующимися деталями во время боя. 
2. Оптимизированы визуальные эффекты при попадании пуль в объекты различной текстуры. 
3. Увеличены основные характеристики CAR-58 и уменьшена отдача. 
4. Настройки тактических очков - BH-M003: - Увеличена продолжительность отображения следов для игроков с более низким текущим доходом - Улучшена видимость следов, что облегчает светлячкам их обнаружение на земле. 
5. Пули серого, зеленого и синего цветов больше не будут отображаться при выборе "Меткого выстрела" для возрождения.   

[Дизайн карты и уровней]
1. О ценных предметах: - Добавлен новый предмет, Ваза с наследием, который выпадает с низкой скоростью. - Вероятность выпадения ценных предметов из некоторых ящиков на карте теперь невелика. 
2. Оптимизирована карта компании ARK, благодаря чему игровой процесс стал более плавным.   

[Изменения в экономике]
1. Изменения в рабочем столе: - Светлячки теперь могут создавать более широкий ассортимент аэрозольных баллончиков с ограниченным количеством в неделю. - Изменена формула создания криптовалюты: 5 видеокарт = 5 видеокарт + 1 криптовалюта. 10 Видеокарт = 10 Видеокарт + 2 криптовалюты. 
2. Изменения в магазине Хайди: Увеличен лимит количества боевых припасов: - Редкость фиолетового цвета или ниже: Значительное увеличение. - Редкость выше фиолетового: Небольшое увеличение. 
3. Добавлены новые припасы для десантирования. Кейсы для десантирования теперь будут включать в себя не только открываемое оружие.   

[Исправлены ошибки]

Оптимизирована совместимость с планшетными устройствами и исправлены проблемы с отступами.